好好觀看你姐姐的劍舞吧
遲早有一天
你也會背負起帝國的威信站在那個舞台上的 艾莉絲
是的 祖父大人
那個女孩是
蓮·阿休貝爾
無所屬的精靈使
也就是說不屬於任何國家或者組織嗎？
年齡似乎和你一樣是十三歲
和我… 和我同歲便參加了精靈劍舞祭嗎…
我何時才能追上姐姐呢
姐姐
蓮·阿休貝爾
風之誓約
她要是再裸體侍寢 被撞見可就麻煩了
喂 你加了什麼進去啊
烤蠑螈的粉末
別加那種東西進去
在神儀院可是經常使用哦
似乎還有媚藥的功效呢
媚藥？
吃了這個之後神人君的夜之魔王本性就會顯露出來
說不定就會來夜襲我呢
什… 什麼人啊 絕不原諒那個變態
把他變成焦炭 焦炭
不過強硬的魔王模式神人君 偶爾也不錯呢
那的確不… 不對
放那種可疑的東西進去讓他吃壞肚子怎麼辦
今天可是有對抗賽啊
你才是 想讓他吃那堆焦炭嗎
閉嘴
你們在做什麼
啊 神人
神人君
一大早你們做什麼呢
那個是…
是巧克力
巧克力？
不是馬上就要「瓦倫緹亞聖祭」了嗎
你不知道嗎？
那是仕奉火之精靈王的精靈姬
為紀念瓦倫緹亞·薩德爾卡而舉行的
將純潔之火烤制的點心供奉給精靈的祭禮
啊 其實就是將巧克力送給心儀異性的日子吧
不過說到異性 這個學院應該只有女生啊
當然了 這是送給朋友的友情巧克力
朋友… 誰是你朋友…
朋友什麼的當然有了
像史卡雷特啊 還有…
住在學院庭院裡的人形精靈
抱歉 是我不好
總而言之 給你
我辛苦做出來的 你就感恩戴德的吃了吧
要我吃這個嗎
你不過是用來試味道的
真是的 你期待些什麼啊
不… 我並沒什麼期待…
神人君 別管那堆焦炭了 來吃我的巧克力吧
神人
神人君
等等
神人
我也試著做了下巧克力
愛思特…
請把我吃掉…
你都教了契約精靈些什麼啊
變態 淫獸
那個 神人君喜歡這種嗎
等等 這是誤會
神人 來舔我的巧克力吧
不快點的話 要化了
風早神人
我收到投訴說你們的房間很吵就來看看…
你們是何等不知廉恥啊
等下 艾莉絲
不是的 這絕不是我的興趣
太不像話了 風早神人
快住手 艾莉絲
我明明已經對你刮目相看了
等等 這是…
別解釋了 現在我就把你做成海鮮雜燴飯
那個傢伙在幹什麼呢
明明離精靈劍舞祭只剩數週了
卻連隊友都還沒找齊吧
災禍精靈姬的妹妹 失去精靈姬資格的原第二王女
真是集合了一群奇怪的傢伙呢
風早神人 他到底是什麼人
比起這些 你有何事向我稟告
是的 收到了「骸聯盟」的商人潛入學園都市的情報
因為精靈劍舞祭快要臨近了
所以想向學院生兜售咒裝刻印吧
真是群可恨的傢伙
命令騎士團增強戒備吧
是的
還有一件事…
嗯？
薇爾莎莉雅·伊瓦要回學院了
隻身一人便在數週內討伐了魔人級精靈
果然名不虛傳
她無疑會是擁有出場資格的三組中最強的一組
這個還無法肯定吧
要來了
正面三人 其餘兩人應該潛伏在森林裡
記得她們是…
她們三個由我一起解決掉
你去對付森林裡的傢伙
沒問題嗎
別小瞧我
三十秒就解決她們
上吧 史卡雷特
這樣沒法前進了
有一個到這邊來了
糟了
你太大意了 男性精靈使
將發出的音之利刃增幅並使之反射嗎
薇特 他的精靈魔裝是劍
只要拉開距離他便無法反擊了
既然這樣
愛思特
不好意思 短劍也是我擅長的
太慢了 遲到了七秒
你的炎精靈對我的艾達曼汀無效
有一手
怎麼會…
的確它擁有火屬性的抗性
不過似乎對斬屬性攻擊的抗性很弱
剛才沒見到這有水坑呢…
菲雅娜
你要幹什麼
可惡
它的精靈使在哪
不要… 別摸那種地方
不要…
混蛋 快放開菲雅娜
是水精靈
屬性完全被壓制
克蕾兒
快把我放下來
知道了 知道了
侍奉人子之王的劍聖騎士啊！
在此履行遠古血之契約 化守護之劍降臨吾身邊
將死了
看來到此為止了
這樣對抗賽我們就三連勝了
這都是得益於我的完美指揮
還沒有對戰過的隊伍是…
下一場很有可能碰到排位第三的艾莉絲隊伍
不過艾莉絲隊伍裡有兩人還在養傷吧
如果艾莉絲棄權的話
就有可能遇上第二或者第一的薇爾莎莉雅隊伍
說實話 不想遇上她
薇爾莎莉雅？
法蘭格爾托公爵家的騎士
是擁有「寂靜要塞」之稱的學院最強精靈使
法蘭格爾托 好像是…
比起這個 去吃午飯順便慶祝一下吧
菲雅娜這主意不錯
現在還是上午
精靈使是不會胖的
因為戰鬥中會消耗神威
看來該去胸部的營養全被契約精靈拿走了呢
真可憐
我說 史卡雷特
難道是你讓我的胸部脂肪燃燒殆盡的嗎
喂 別跑
看著史卡雷特的遭遇就像看到了自己一樣
神人 我餓了
愛思特剛才也很努力了
去挑喜歡的吃吧
太寵愛思特了
看起來很開心嘛
災禍精靈姬的妹妹
明明沒有資格留在學院裡
你清楚你姐姐對帝國做了什麼嗎
你說什麼
冷靜點 克蕾兒
在這裡引發決鬥騷動什麼的
精靈劍舞祭的出場資格可就危險了
她是因為輸了故意挑釁你出氣呢
犯下那種重罪之人的妹妹
竟然這麼堂而皇之的來上學
你可真是夠厚臉皮的
喂 夠了…
真讓人看不下去啊 學姐們
我們學院生是引以為豪的帝國貴族
有什麼不滿的話
以正式的決鬥來解決才是正確的禮儀
琳絲蕾…
還是說
像學姐這樣的鄉下貴族連這點自尊都沒有嗎
你說什麼
在這裡動手 你瘋了嗎
太慢了
竟然在一瞬間…
是學姐你先動手的
我只是正當防衛
若是想和我冰魔琳絲蕾決一死戰的話
我樂意奉陪
你給我記好了
這才是正確的判斷
琳絲蕾
我可沒打算讓你記恩
我只是討厭那些沒有自尊的貴族而已
克蕾兒 沒必要在意那種傢伙
我沒在意過… 已經習慣了
話說 我剛才聽你們說好像要開什麼慶功會…
嗯 是呢
偶爾去學院都市的高級餐廳吃個午餐怎麼樣
我們可沒那麼多錢
我請你們
這點錢對我勞倫弗洛斯特家來說只是九牛一毛
克蕾兒·露裘 王女殿下以及那邊的精靈都不用客氣哦
不去
謝謝你的好意
為什麼…
才不要你來請客
為什麼要來參加我們的慶功會
那個… 是因為…
因為大小姐想和大家一起用餐
卡蘿 你說什麼啊…
你這人真是的…
什麼嘛 早點這麼說不就行了
可以一起嗎…
我們可沒有那麼不近人情
正好前些日子的任務慶功會也沒辦
嗯 琳絲蕾也一起來吧
神人 我想吃聖代
嗯 之前答應過你的
不過 能否等我會
你要做什麼
我現在要去上基礎科目的補習課
難以置信
那麼簡單的課你也能掛科
真拿你沒辦法
午餐就推遲一會 大家兩點集合
她也是來補習的嗎
召喚精靈分為
以無質的不定形神威集合體形式出現的原形態
和將精靈的其中一部分直接召喚出來的純化形態
召喚精靈分為…
喲 艾莉絲
喂 你要殺人啊
別突然站到我背後
想變成雞肉燴飯嗎
艾莉絲你也來補習嗎
先跟你說清楚
我是因為騎士團的工作太忙 才沒有拿到學分的
我可什麼都沒問
那個… 風早神人
嗯？
關於今天早上的事… 真是抱歉
事情的經由已經從克蕾兒她們那聽說了
看來是我誤會你了
實在抱歉 希望你能原諒我
不如說 那時候如果艾莉絲沒來的話…
怎麼說呢 感覺事情可能會變得更不可收拾
她們是在做「瓦倫緹亞聖祭」的巧克力吧
艾莉絲也做了嗎
說什麼傻話
沉浸在那種節日裡而疏忽了學院生的本分
這種事我絕不允許
原型體主要作為發動魔法時的儲藏庫使用
原型體主要…
精靈魔裝ElementalWaffe
是讓純化形態變得更為優化的東西
讓純化形態變得更為…
那個…
別打擾我
難道打算把整本教科書都背下來嗎
沒錯
怪不得會拿不到學分
我把重點告訴你
看你都有很認真地記筆記呢
怎麼了
沒… 沒什麼
這裡的重點在這
然後這裡是…
嗯 原來如此
你很擅長教人呢…
是嗎
下次有不明白的還會再向你請教
你的解說非常簡單易懂
嗯 小事一樁
那麼… 那個… 補習結束後你有預定嗎
預定？
所以說… 就是…
希望你能幫我補課
這樣啊 我之後有點事
這樣吧 五點在中庭好嗎
嗯 明白了
我正好也要做點準備
準備？
那個… 沒什麼
別多問了 好好期待就行
好了 都到齊了吧
那麼補習開始了
所謂的咒裝刻印就是人工的精靈刻印
不僅僅能將精靈封印
還能強制引出精靈的力量
賦予新的屬性等各種效果
現在這項技術根據各國之間的條約已被禁止使用
其實今天早上 風王騎士團收到了通知
似乎有人在學院都市裡秘密出售咒裝刻印
原來如此
和莊重嚴肅的帝都大精靈祭比 氣氛就是不一樣
明天就是「瓦倫緹亞聖祭」了
和姬巫女供奉精靈的祭祀相比 在意義上略有不同
或者應該說 是因為精靈劍舞祭快要臨近了吧
嗯 也有可能
咦 神人之前有觀看過精靈劍舞祭嗎
啊 沒… 我只是聽說而已
神人君怎麼可能知道呢
喂 菲雅娜
神人 我想快點去吃聖代
嗯 今天你想吃什麼都行
我好高興 神人
小姐們 他另一隻手還空著呢
手什麼的
我又不是小孩子…
是嗎 那就由我先到先得了
怎麼了 克蕾兒
啊 沒什麼…
快點走吧 肚子餓死了
那傢伙怎麼了
明天是她的生日哦
明天是她生日嗎
嗯
因為和「瓦倫緹亞聖祭」是同一天所以我記住了
雖然她裝出一副若無其事的樣子
琳絲蕾 你可真是個好人
你說什麼呢 我只是…
偶爾來這種平民餐廳也不錯呢
我還是第一次來這種地方
這裡有什麼特殊的禮節嗎
真不好選 洋梨餡餅看著也很好吃
桃子奶油凍也不錯
神人 我能全點嗎
這個… 全點實在是…
神人答應我了 今天想吃什麼都行
你都答應我了
我明白了 畢竟答應你了
神人 我能和你簽訂契約實在太幸福了
愛思特你太誇張了
太寵愛思特了
久等了 這是本店招牌
特製超大聖代
誰點了這個…
不是我
神人答應我想吃什麼都行
但是 那個…
你都答應我了
我明白了 畢竟答應你了
怎麼了
剛才看到艾莉絲從那走過
艾莉絲？
你就那麼在意艾莉絲嗎
什麼意思…
艾莉絲可是我們的對手
而且你是只屬於我的奴隸精靈
如果敢頂嘴的話 就把你變成焦炭
真是群有趣的人
啊
喂 還不說點什麼表示一下
特別是那個紅頭髮的女孩 有成功可能性呢
幹什麼 不願意嗎
那個學院中成功的人目前只有一個
嘛 慢慢找吧
一定會找到我所中意的小貓咪的
Knee!
High!
Fight!
Knee!
High!
Fight!
High!
High!
High!
High!
刻印
しるし
High!
の
刻
印
裡
High!
High!
よ！
そら
そら
(さ
實
せ
現
る)
やいば
精
(舞
劍)
High!
(舞
劍)
High!
壇
頂
前
進
High!
(舞
劍)
High!
頂
點
前
進
High!
Knee!
Fight!
這可是那個火貓少女所無法相比的力量哦
現在開始我就是你的專屬女僕
我的大腿舒服嗎 哥哥